ما هو سر النجاح؟
فادي يونس للإنتاج
www.fadiyounes.com
القصة التي سأحكيها لكم هي قصة واقعية
حدثت معي منذ فترة.
قبل عام تقريبا
قمت بنشر فيديو حول العنصرية في سوق العمل الكندي
وعن معاناتي أني أجد وظيفة كمصدر رزق لي
وكيف انتهى بي المطاف
من مدير عام
إلى سائق أوبر في كندا
هذا الفيديو لاقى آراء مختلفة
هناك من أيدني
كلامك صحيح 100%
وناس اختلفت معي
أنا لا أتفق معك أبدا
وناس بدأوا في جلدي
يا فاشل
سخيف
تافه
وشهادتك تلك
بلها واشرب ماءها
ما لم أتوقعه أن هذه التعليقات
تؤثر في
بشكل سلبي
فأصابني اكتئاب وانعزلت
وتوقفت عن عمل الفيديوهات
وأردت أن أبقى بمفردي
ولكن بعد أيام
حدث معي موقف غير حياتي
أريد أن أعرفكم على
وسيم
مرحبا أنا اسمي وسيم طحان
صاحب شركة (نورثرن لايتنج)
لإضاءة الليد بفانكوفر، كندا
وسيم شاهد الفيديو الخاص بي
وفور ما انتهى من مشاهدته
أرسل إلي رسالة
طلب مني أن أذهب إليه في فانكوفر
أرسل إلى تذكرة الطائرة
وإقامة بفندق لمدة أسبوع
ما أن وصلت حتى أخذني لشركته
وعرض علي إدارة الشركة في مقاطعة أونتاريو
براتب خيالي
وعمولة مبيعات.
وانتقلت من سائق أوبر
لمدير عام مرة ثانية
هذه التجربة كانت كفيلة لتخرجني من الاكتئاب
وجعلتني أستعيد ثقتي بنفسي
وأرجع أبدأ من جديد
لكن هذه القصة لم تنتهي بعد
بعد شهرين من العمل
حادثت وسيم وقدمت استقالتي
لماذا يا فادي؟!
الحقيقة أنني لم أحب العمل في هذا المجال
ولم أكن أرغب في التخلي عن خبرتي وطموحي
فقط لأثبت للناس
أنني ناجح
وأترك شغفي في التدوين وصناعة الاعلام
من أجل راتب شهري
وسيم احترم قراري
ودعمني
واليوم وسيم هو واحد
من أكثر المؤمنين والداعمين
للمحتوى الذي أقدمه
وأصبحنا من أعز الأصدقاء
ما تعلمته من هذه التجربة
أن الناس حولك هم مرآتك
وأنك عليك دائما أن تحيط نفسك بأناس ناجحين
يعرفون قيمتك
ويرفعون من شأنك
ناس لا يملون عليك ما يجب عليك فعله
ويحبطونك
ويحطمون عزيمتك
لا تستسلم
ولا تتأثر
وكن واثقا من نفسك
و بإصرار قم بعمل الشئ الذي تحبه
ومحترف فيه
إذا استمعت لكلام الناس،
ستعيش بلا وجع رأس
وإذا سعيت على راتبك،
فستعيش مرتاحا
ولكن إذا خططت قليلا،
وسعيت وراء حلمك وطموحك
واستخدمت خبرتك ومهاراتك
في المكان الصحيح
أنا أضمن لك أن تعيش
ملكاً
أعد التفكير مرة أخرى
#أعد_التفكير
#ThinkAgain
فادي يونس للإنتاج
www.fadiyounes.com
تابعوني على صفحات التواصل الإجتماعي